Видишь света столб ослепительный Бьющий апрельское небо Припятью? Скоро птицами асфальт пепел выпадет: Краснокожий Первомай рентгены дикие Волдыри тошнота Эвакуация Ликвидаторы дозиметристы милиция окне кухне небывалая иллюминация: Рукотворный Везувий ночь плюётся частицами роддомах ищут сосцы маленькие Тельцы Копят невидимые тельца заразной пыльцы Куда то срочно всем скопом отъехали отцы возвращаются «скорых» Совсем недавно он весёлым был живым Но уязвимости пропорции искажены Ткани поражены рыдания чьейто жены Блуждают эхом коридорах Пустеет город трещат приборы Сквозь тонны бора песка летят нейтроны Сбоят нейроны Сходят слоями с тел покровы Войска гражданской обороны бою с графитом несут урон призраков ждут вдовы дома Ктото здесь прямо процессе сгорит совсем Других настигнет позже цезий137 человеческими ульями туча ползёт Неправильные пчёлы тащат город неправильный йод Видишь света столб ослепительный Бьющий апрельское небо Припятью? Скоро птицами асфальт пепел выпадет Краснокожий Первомай рентгены дикие Волдыри тошнота Эвакуация Ликвидаторы дозиметристы милиция окне кухне небывалая иллюминация Рукотворный Везувий ночь плюётся частицами Энергии навалом у нас тут: спасибо мирному атому Махнём твоим Пасху моим Девятое этих выходных картоха Первое лес наши планы целой эпохи хватит только обрез наши планы сил здоровья нужен целый вагон Айда мост бегом оттуда говорят виден огонь Там грязному притоку прекрасное далёко Начинают путь дары четвёртого энергоблока Да всё порядке целом с фоном радиационным Уже вотвот откроют новый парк аттракционов! Пожар пожаром но есть поизысканней драма: Кто кого московский «Спартак» или киевское «Динамо»? Скрипят колясками мамы неспешно крутятся спицы Некуда торопиться впереди ещё лет тридцать Плутоний Зоне превратится америций Время разложит очевидцев онкобольницам Видишь света столб ослепительный Бьющий апрельское небо Припятью? Скоро птицами асфальт пепел выпадет: Краснокожий Первомай рентгены дикие Волдыри тошнота Эвакуация Ликвидаторы дозиметристы милиция окне кухне небывалая иллюминация: Рукотворный Везувий ночь плюётся частицами роддомах ищут сосцы маленькие Тельцы Копят невидимые тельца заразной пыльцы Кудато срочно всем скопом отъехали отцы возвращаются «скорых» Совсем недавно он весёлым был живым Но уязвимости пропорции искажены Рыдания чьейто жены Блуждают эхом коридорах
